50 de dolari pentru un coniac ?
Cred ca glumesti. omule.
Astia nu au 40's ?
- Va pot ajuta ?
- Da-mi banii !
Misca. golane ! Grabeste-te !
Haide ! Acum !
Haide odata !
Esti nebun. omule ! Loco ! Yo. El !
Pazeste-l pe fraier. Gata.
Nu misca.
Termina-l. omule.
- Ai luat tot...
- Taci !
Hector...
spulbera-l pe fraier.
Intoarce-te si vorbeste cu proprietarul.
Vezi daca poti afla ceva.
Poarta-te frumos cu el.
Neata. detectivi.
Sergent.
Nu pot sa spun unde se termina
sangele si unde incepe vinul.
De fapt. poti.
Vascozitatea si culoarea sunt diferite.
Savanti.
L-am pierdut inainte sa ajunga medicii.
- Doua in spate.
- A declarat ceva ?
Trei barbati necunoscuti.
Hispanici. peste 19 ani...
- doi inarmati.
- Membrii unei gasti.
Majoritatea rezidentilor batrani vad
revitalizarea cartierului ca o amenintare.
Gastile....
vad carne proaspata.
- Stella.
- Da ?
Urme rare de alergare.
Chiar prin vin.
Victima alerga sa isi salveze viata.
Cu cat sange rece putea sa aiba.
Altceva. sergent ?
Vanzatorul librariei de peste drum
spune ca cei trei au fugit pe jos.
Alti martori ?
Proprietarul magazinului. casierul.
nici unul nu are  nimic de declarat.
Localnicii stiu ca nu e bine
sa ajunga la un proces cu gastile.
Din nefericire pentru gasti...
nu pot intimida probele.
CSI: New York - Season 1
Episode 17 - The Fall
S
Su
Sub
Subb
Subbe
Subbed
Subbed b
Subbed by
Subbed by t
Subbed by th
Subbed by the
Subbed by the "
Subbed by the "T
Subbed by the "Te
Subbed by the "Tea
Subbed by the "Team
Subbed by the "Team C
Subbed by the "Team CS
Subbed by the "Team CSI
Subbed by the "Team CSI :
Subbed by the "Team CSI : N
Subbed by the "Team CSI : NY
Subbed by the "Team CSI : NY" for English.
Subbed by Miello for Ro.
Transcript : Raceman
Synchro : Seth Cohen. Daxter38 and OrionDeBmk
Correction : Cordesh and Seth Cohen
www.titrari.ro
Noua milimetri.
Ti-ai pus doua randuri de manusi ?
Cu tot sangele si sticla de aici.
mi-am pus trei perechi.
Privind partea buna. cel putin e cald aici.
Da. dar frigul e inca ucigator.
Toate hainele astea groase micsoreaza
sansa ca cei trei sa fi lasat in urma
amprente. par. ADN.
Mac. nu esti de ajutor.
Poate sticla a lucrat in favoarea noastra.
Iau mostre de pe fiecare bucatica.
Poate mai gasesc o alta urma de sange.
Nu ar fi prima data cand
showing off infunda un criminal.
Am gasit ceva.
O bricheta.
Nu se vand aici.
Genul de lucru care
cade din buzunar cand scoti altceva in graba.
Da. si daca porti manusi.
ar fi foarte dificil de folosit.
Bingo.
Dublu bingo.
Camera de supraveghere.
De inalta definitie. Probabil transmite
unui computer in spate.
Iti folosesti lanterna mai mult
decat orice din dotare.
Intotdeauna sa ai bateri de rezerva.
Tine minte lectiile. recrut.
Tipului asta ii plac testele.
In regula. acum. nu il intimida.
Oh. da. de parca tu nu m-ai
intimidat pe mine timp de patru ani.
Vino aici. Ma bucur sa te vad.
Recrutul dinaintea ta. Donald Flack Jr..
baiatul unei legende din NYPD.
Hei. ce mai face batranu ?
- Ei. sti tu. la fel.
- Hei. Flack.
Hei. Am auzit ca ne uitam dupa
membri unei gasti.
Trei.
Doi cu 9 mm. E ca la Nagasaki inauntru.
Am nevoie de ajutorul tau in perimetru.
In regula. au fugit pe jos. probabil
si-au aruncat armele repede.
Tine-ma la curent. Flack.
- Au fugit inspre vest.
- Sa mergem.
- Hei. asteapta-ma.
- Faceti loc oameni buni.
Okay...
esti un pusti.
ai comis o crrima.
si fugi.
Ai antecedente.
nu poti pastra o arma "fierbinte".
Nu ar fi intelept sa o arunci in strada.
O gramada de alei.
Cateva chiar dupa colt.
Prea curat. Prea multe ferestre.
Aici. Viermele alpha arunca primul.
- Le stim tiparul. Donnie.
- Sa mergem.
Ia te uita !
Viermele beta il vede pe alpha aruncand.
si face la fel pe urmatoarea alee.
Ma bucur ca unele lucruri au ramas
neschimbate. Donnie.
Ce mai faci ?
Danny Messer. Criminalistica.
Sti unde este corpul ?
Un tip asa mare nu ar fi putut
sa cada prin marchiza ?
Este o bolta.
Ce ?
Marchizele acopera geamurile.
boltele se intind pana la trotuar.
Unchiul meu le fabrica in Queens.
Oricum ar fi. imi da dureri in
gluteus maximus.
Mie imi spui.
Ai idee de cat timp este mort ?
Lividitate pe o singura parte.
Ceva rigiditate.
Sta in pozitia asta de cel putin patru ore.
Deci a durat ceva inainte sa fie descoperit.
Patru etaje.
Ma intreb de la care.
Aud o petrecere la etajul trei.
Si am remarcat o pata uleioasa
pe umarul drept.
Ma ocup eu.
Asta e Melvin Heckman.
Cine'i Melvin Heckman ?
Este. cam. cel mai mare regizor dinNew York.
Bunicul lui detine un studio de film. Sunt..
un fel de regi ai filmului.
Pai. gata cu covorul rosu pentru el.
Scuzati-ma. toata lumea sa ma asculte.
O sa va rog ca nimeni sa nu paraseasca
apartamentul acuma.
Usa de la terasa este curios de curata.
Sunt norocoasa daca scot o amprenta.
Intotdeauna chem serviciul de curatenie
in ziua unei petreceri.
Dna. Heckman.
cand ati remarcat
Ca Dl. Heckman lipseste de la petrecere ?
Nu am remarcat.
Vreau sa spun ca. intotdeauna
se furiseaza cu cineva.
La evenimentele sociale isi facea afacerile.
Au fost oameni la petrecere care ar fi putut
sa aibe o problema cu sotul dumneavoastra ?
Sigur.
Aveti un nume ?
Aveti un pix ?
Toate probele de sange sunt
din pacate . ale victimei.
Avem noroc cu armele ?
Testele confirma ca sunt armele
cu care s-a tras in magazin.
- fara amprente pe nici una.
- Multumesc.
- Dar cartusele ?
- Multiple potriviri de cartuse
cu aproape o jumatate de duzina
de cazuri nerezolvate din Bronx.
Suspectii principali.
membrii gasti "Asii Nebuni".
Ce ai gasit ?
O amprenta pe bricheta.
Luis Accosta. 18. doua condamnari juvenile.
atac cu crima. furt de masini.
membru "Asii Nebuni".
Cred ca tehnicul AV a terminat
de incarcat camera din magazin.
Daca a pierdut bricheta in inregistrare.
este de ajuns ca sa il arestam.
Nu pot sa obtin o imagine clara a fetei.
nici macar la cel fara ochelari.
Da. este unghiul camerei.
Sepcile lucreaza impotriva noastra.
Asta trebuie sa fie Accosta.
Uita-te la suspectul de la usa.
Limbajul trupului spune ca asta il depaseste.
Da. e speriat.
Si neinarmat.
La naiba. Accosta a pierdut
bricheta cand nu era filmat.
Si asa se duce mandatul de arestare.
Hector ! Spulbera-l pe fraier.
Ai auzit asta ? Multumesc
ca sunteti prosti. Avem un Hector.
Asta era initierea lui Hector in gasca.
Asa are sens. Nu jefuiesti
un loc ca asta doar pentru bani.
Si nu ucizi dupa ce iei banii.
Aici. ia uita-te.
Pana la urma avem si ADN.
- Ai luat cutia asta ?
- Nu.
Si nu era nici in fotografiile
de la locul crimei.
Poate Hector sa intors si a luat-o.
O sa il intreb pe prietenul lui. Accosta.
Fara oxidare.
Ruptura din balustrada e recenta.
Da. pai. pacat ca pasarile nu vorbesc. este
un cuib de prihori. cam. 3.5 m mai incolo.
Vedere de sus.
Trebuia sa o spui. nu ?
Ce o sa faci ?
Am gasit o fibra.
Se potriveste cu ...
camasa victimei.
Purta haina. asa'i ?
Inseamna ca a cazut in fata.
Ia sa vedem.
Este sange pe marginea geamului.
Un tip asa de mare nu ar fi cazut
fara sa se loveasca de cladire.
Daca ar fi fost sinucidere. nu ar fi
sarit peste the balustrada.
Deci avem un accident sau o crima.
Asta e teritoriul Asilor. Se muta
dintr-o cladire dezafectata in alta.
Accosta. vino aici.
Si tu. ridica-te.
Nu este politicos sa arati cu degetul.
omule.
- Numele tau ?
- Tomas Perez.
Am escapada voastra de aseara
inregistrata pe caseta.
Nu noi. Noi am fost aici.
Este frig afara.
- Omule. asta e hartuire. omule.
- Este o perchezitie legala.
Pachet de guma.
Golanii stiau ca o sa venim dupa ei.
Au facut curat.
Iti cauti bricheta. Luis ?
Ai scapat-o in seara asta.
- Omule. pierd brichete tot timpul.
- Unde e noul tau prieten. Hector ?
Nu stiu nici un Hector.
Te testez pentru urme de praf de pusca.
Vino aici.
Intinde mana.
Ce faci. omule ? Ce fel
de experiment e asta. omule ?
As putea face cancer.
-  Tu. vino incoace.
- Misca.
- Nu ai nici o dovada impotriva noastra.
- Punct pentru noi.
Ai omorat un om in seara asta. Perez.
Daca exista o particula de praf acolo
care dovedeste asta. o sa o gasesc.
si o sa raspunzi in fata legii pentru asta.
- Ce cauta un avocat la criminalistica ?
- Am nevoie de o arestare in cazul asta.
Asta e telul meu intotdeauna intr-o crima.
Dar cu chetiile astea ne lovesc ziarele.
Oameni nevinovati impuscati de
membri unei gasti.
- Oameni albi nevinovati.
- Sti. este foarte usor pentru tine.
Politica nu intra peste tine in laborator.
Nu daca o pot ajuta.
- Ce vrei de la mine ?
- Timp.
- Facem tot ce putem.
- Fa-o mai repede.
Mac...
I-am avut pe doi din cei trei
chiar in fata noastra.
Fara stropi de sange vizibili.
Negativi la GSR. Sigur s-au curatat.
Nu mai era nici o miscare de facut.
- Ce ai gasit ?
- Inregistrarile de la dispeceratul politiei.
Ma deranjeaza cutia de suc pe care am
vazut-o in inregistrare.
Vanzatorul de la librarie spunea
ca ia vazut fugind la 10:15.
Primul ofiter care a raspuns apelului
a ajuns la 10:17.
Timpul scurt exclude recuperarea.
Tipul neinarmat. Hector. a lasat o
cutie de suc in magazinul de vinuri.
- ADN.
- Nu am gasit-o la locul crimei.
- Marca Mirado cu aroma de lime.
- Moran a fost primul care a raspuns.
Tipul asta are o memorie de elefant.
Bun. Intreaba-l despre asta.
Cutie de suc ?
Nu am vazut nici una.
Pai . era o scena a crimei aglomerata.
Hei. tu iti notezi totul.
Poti sa iti verifici carnetelul ?
- Mi-as aminti.
- Fa-mi pe plac. Gavin.
Daca as fi notat. mi-as fi amintit.
Uite. incercai sa salvezi viata tipului.
E usor sa uiti ceva.
Sa uit ceva ?
Asta a zis Taylor ?
Nu. eu. Haide. nu dramatiza.
Este un joc vechi.
Cand cei mari gresesc. dau vina pe cei mici.
- Nu credeam ca si tu o sa faci asa. Donnie.
- Gavin. da-mi carnetelul.
Asta a fost un ordin. Donnie ?
Daca trebuie sa fie.
Este o gluma aici despre cum sa spargi
o petrecere. dar nu o sa o spun.
Bine.
Cauza mortii. lovitura la cap.
Pe care a obtinut-o in urma caderii.
ADN-ul lui. se potriveste
cu sangele gasit
pe marginea geamului de la etajul doi.
Aroma florala... pe mana dreapta.
O sa o descompun.
Semne de zbatere ?
Doar doua vanatai mici pe gluteul drept.
Continutul stomacului ?
Ce se mananca la o petrecere.
pui. salata de arugula. ciocolata.
Alcolul din sange. 011.
Sti . chiar si beat fiind.
nu ar fi usor sa trimiti un tip
asa mare unde nu vrea sa mearga.
O sa descompun continutul stomacului
mai deoparte. si o sa fac un test toxic.
- Okay. Multumesc doctore.
- In regula.
Aiden. am descompus aroma
de pe mana lui Melvin.
Este un parfum de femeie
numit Suspicion.
Da. dar sotia lui nu era data cu nimic.
Femeile il poarta pe gat.
incheieturi si despicatura sanilor.
Poate se juca.
Sti. are o gramada de zgarieturi pe maini.
dar cu siguranta sa impotrivit caderii.
Ai indentificat substanta de pe umar ?
Da. este ulei de somon.
Pai. au servit somon la petrecere.
Da . dar nimeni nu il scapa
pe propriul spate.
Adevarat.
E greu sa obtii amprente de pe haine.
dar tesatura asta sintetica e foarte stransa.
Am o amprenta partiala.
-  Pozitionarea nu arata ca o imbratisare.
- Amprenta se intinde in partea dreapta.
Indica folosirea fortei.
Pai...
in caz ca nu au jucat Twister.
cineva a interactionat cu Melvin.
Nu avem striatiile de pe degete.
dar avem cateva din palma.
Bine. atunci. sa mergem sa
amprentam niste oameni frumosi .
Okay. inapoi la scena crimei.
Multumesc.
Incerc sa potrivesc o aroma.
Ce am castigat ?
O conversatie.
Parfumul tau era pe Melvin Heckman.
Mai repede as servi la mese
decat sa ma culc cu el.
Atunci cum a ajuns acolo ?
Se presupunea ca trebuie sa fiu
actrita principala in Lethal Verdict.
un film cu o avocata cu tumoare pe creier
care da in judecat o companie de telefonie.
Ma concediat.
Se presupune ca esti pe moarte.
In schimb tu te-ai ingrasat.
- Iubit-o. ai iesit din film !
- Dar doctorul mi-a spus ca sunt anorexica.
- Indoapa-te in timpul tau liber.
- O sa slabesc ! Jur !
Melvin era groaznic. dar era biletul meu
de iesire din Off-Off Broadway pana in L.A.
Danny. am o potrivire la
amprenta de palma.
Tare.
Daca gasiti criminalul. anuntati-ma.
ca sa ii trimit flori.
Nu misca.
- Avem probe care spun ca tu l-ai impins.
- Sa il imping ?
Nu. nu. nu. nu. nu. nu. Il imploram.
- Si nu langa balcon.
- De ce ?
Pai. sunt director-scenarist.
si tocmai am terminat un film pentru el.
Se bazeaza pe viata bunicului meu
ca miner in Virginia.
Este un proiect foarte personal.
Cand a aflat ca mi-am vandut urmatorul
proiect la Paramount. a inebunit.
- Dar ai ramas in urma la proiectul ala.
- Nu imi pasa.
Deschid week-endul
Canary Carl Memorial Day.
Nu. o sa fie omorat de Pixar.
Melvin. te rog...
Dispari. hartogarule !
- A fost ultima data cand am vorbit cu el.
- Poti sa dovedesti asta ?
Da. de fapt. agentul meu are.
Am vorbit la telefon cu el in biblioteca.
cam. urmatoarele trei ore.
- Bine. O sa am nevoie de telefonul tau.
- Sigur.
- Poftim.
- Multumesc.
Hei. stai putin.
- La ce ora a cazut?
- In jur de 9:30. De ce ?
Poate nu a schimbat data lansarii.
Stella.
Ai vorbit cu Moran ?
Da...
A fost o mica neintelegere cu notitele
din carnetelul lui.
- Si ce a zis despre asta ?
- Putin irascibil.
A fost instructorul tau.
- Sti cum este.
- Da.
Am dat peste unul de-al meu acum o luna.
Pot sa jur. chiar daca as fi seful politiei.
tot "iubire" mi-ar spune.
Exact.
Hei ...
ai o masinarie. care sa indice daca sunt
doua tipuri de cerneala pe un document ?
Comparatorul spectral.
Putem sa verificam asta. neoficial ?
- Fara un numar de caz ?
- Da.
Daca nu este nimic. nu vreau ceva
oficial care sa il puna intr-o lumina proasta.
Este un proces nondestructiv.
- Multumesc.
- Okay.
Hei. ai avut dreptate.
Moran a folosit doua pixuri.
Amandoua negre. dar pixuri diferite.
Cu primul pix. a scris toate informatiile.
Descrierea criminalilor si alte
chestii din astea.
Apoi a luat altul si a mazgalit
toata sectiunea.
Complet astupat :
"Hector. cutie de suc. cicatrice pe obrazul drept".
Poate Moran a crezut ca a auzit gresit ?
La toate trei punctele ?
A ascuns intentionat declaratia victimei.
- Moran a luat cutia aia de suc.
- Stai. nu stim asta cu siguranta.
- Dar nu putea ajunge departe.
Ma intorc la locul faptei.
- Stella. asteapta.
- O sa o fac eu.
- Flack...
Am fost in patrula cu el patru ani.
Stiu cum gandeste.
In regula.
Tine minte toate lectiile. recrut.
Ma bucur ca unele lucruri nu
se schimba. Donnie.
Asta nu are nici un sens.
Il cunosc pe tipul asta.
Un politist care face aceasi patrula
de 20 ani. isi face legaturi.
Cu membrii unei gasti ?
Nu se poate. Stella.
Nu il urmarim pe Gavin Moran.
Acum o ora. ai fi jurat
ca nu ar falsifica probele.
M-a ajutat sa gasesc armele. a incercat
sa salveze victima... nu se leaga.
Stai putin. asteapta. Sa nu ne aruncam cu
capul inainte pana nu confirm ca asta
e proba pe care o cautam.
M-am intors sa te chinuiesc.
Chinul unei femei
este provocarea alteia.
Privirea asta imi spune ca te grabesti.
As vrea sa astept aici.
Sigur.
Temperatura scazuta a mentinut
mostrele de ADN foarte bine.
Sunt doua ADN-uri pe cutie.
Saliva de la un barbat necunoscut. si
ADN de la sergentul Gavin Moran.
Si mai este ceva...
Esti sigura ca partea asta e in regula ?
Absolut.
Gasca il are pe Moran in buzunarul mic.
Nu cred ca a facut-o pentru bani.
Probele ADN au profile genetice
care indica ca sunt tata si fiu.
Nu poate fi adevarat.
Gavin are doua fete gemene
la Colegiul Boston.
Aceasi patrula. 20 de ani.
Flack.
membrul gastii numit Hector...
este fiul lui Moran.
Verifica-i finantele.
Sti dupa ce sa te uiti.
De ce nu asteptam pana auzim
ce are de spus?
Avem o crima "fierbinte" si deja stim
cum Moran ne-a impiedicat sa o rezolvam.
Gaseste mama.
Vanatai de pe gluteus provine
de la un pantof ?
Stiletul Feldman de sezonul asta.
A venit baza de date a urmelor
de picioare ? Frumos.
Da. deorece Carrie Bradshaw intotdeauna
da peste cap economii si imprumuturi.
Haide ! Doar nu au o baza de date
cu pantofi de dama.
Atunci lumineaza-ma.
Ok. pai. nu esti singurul cu artizani in
familie. l-am sunat pe varul meu Manny
care este pantofar pe East 86.
I-am spus despre tocul in forma de lacrima.
si m-a trimis la Beverly Feldman.
Ai dreptate.
Arata ca o lacrima.
Am masurat distanta dintre cele doua vanatai.
Femeia pe care o cautam are masura 40.5.
Atunci sa mergem sa o gasim pe Cenusareasa.
Ai falsificat probele.
Probele mele.
- Nu sunt sigur ce...
- Ai fost neatent.
ADN-ul tau este pe cutie...
ca si cel al fiului tau.
Si avem declaratia originala a victimei.
Suna-mi avocatul sindicatului.
Spune-mi unde este fiul tau cat
inca are o sansa.
Lasa-ma sa iti spun o poveste.
Baiat tanar. nou pe strada.
familie acasa.
Salvezi o fata de vreun negiob.
Te priveste ca pe Superman.
Te intorci. ai un fiu.
Ceri sa patrulezi in aceasi zona
pentru a ajunge mai usor la ea. Dar...
suportul financiar si vizitele ocazionale
nu sunt la fel de tari ca momeala gastilor.
in special pentru un copil dominican
cu un tata alb si ceva de demonstrat.
In patrula. raspunzi la apelul de jaf. auzi
descrierea. si realizezi ca e Hector. fiul tau.
Tatal invinge politistul.
Il acoperi.
Te uiti la ceas.
Daca asta e povestea mea.
se pare ca era tot ce puteam sa fac.
Daca nu a tras el.
il pot ajuta. Trebuie sa il gasesc.
Suna-mi avocatul sindicatului.
M-am saturat sa va tot am in casa mea.
Raspunde la intrebare.
Ai dreptate. L-am lovit in fund
cat de tare am putut.
Putem sa intrebam de ce ?
Ca sa ii salvez viata.
Ti-am spus de problema lui cu mancarea.
Cu mancarea ?
Melvin avea 90 Kg peste normal.
avea cinci crize de furie pe zi.
si nivelul colesterolului pana la cer.
Dulciurile erau ca otrava pentru el.
Si tu erai politia bomboanelor.
Exact.
Am interzis dulciurile in casa si la birou.
La petreceri. dadeam instructiuni speciale
chelnerilor.sa tina departe de el dulciurile.
Dar e viclean...
Melvin !
Doar una !
Nu pot sa am incredere in tine
nici macar un minut.
Argint.
Purta butoni ?
Avea semne pe manecile de la haina.
Unele dintre ele erau probabil de la zid.
Ai dreptate.
Ce credeti ?
Ca eu l-am impins de la balcon ?
Ne-a trecut prin minte.
V-am spus ...
Il iubeam pe omul ala.
Scuzati-ma.
Inapoi la corp.
Toate cecurile duc la o anume
Blanca Vasquez.
Adresa de Bronx. Carmody Street.
Mac.
Ce ?
Daca fiul lui...
Flack. am nevoie sa ai capul limpede.
Il am.
Bine.
Fi pregatit sa mergi la vanatoare cu mine.
Cand am venit de la munca. am vazut ca
Hector impachetase. Apoi am auzit mesajul.
Ce spunea ?
Spunea ca se duce la varul nostru in Atlanta.
Si mai spunea sa nu raspund la usa
daca il cauta Tomas Perez .
Am incercat sa il sun.
dar are telefonul oprit.
Dna. Vasquez. trebuie sa va luam
robotul telefonic.
Bineinteles.
Vesti bune si vesti proaste.
Hector a ratat initierea.
Acum ei il vor mort.
Mai suna-l odata.
Tocmai am sunat-- de cinci ori.
Tot inchis.
Probabil stie ca poate fi depistat.
Mama. sunt in statia de autobuz.
Nu iti face griji.
Daca Tomas Perez trece pe acolo. nu
deschide usa. Spune-i ca sunt in Atlanta.
Ok. inseamna ca e in alta parte decat
Atlanta. O sa izolez zgomotul de fond.
Cand tinerii fug de acasa.
de obicei nu se duc departe.
- Auzi asta ?
- Da. un fel de megafon.
Sa il scot in fata.
Pot izola frecventa asta.
Ia sa vedem.
Whitford-Ninth Street.
Whitford-Ninth in Parcul Slope.
Brooklyn. O sa o sun pe Dna. Vasquez.
Mama lui Hector a lucrat aici.
Obisnuia sa il aduca cu ea cand era mic.
inainte ca fabrica sa se inchida.
As vrea sa nu i-au parte la asta.
Mac vrea sa ne asiguram ca iei parte.
Probabil ii face placere sa ma vada
infundand un prieten.
Nu. doar are grija de tine.
Am gasit ceva.
Hector Vasquez ! NYPD !
Uite-l.
Hei. Mac. se indreapta inspre tine.
O sa acoperim perimetrul.
Fiule. este in regula.
Nu am facut nimic !
O sa ne ajuti
sa o demonstram. in regula ?
Haide !
Marturia victimei arata un tanar hispanic
numit Hector. cu un semn pe obrazul drept.
Te avem inregistrat cum bei dintr-o
cutie de suc. Avem cutia de suc.
Contine ADN-ul tau.
Daca ne ajuti.
poate fi o cale de scapare din asta.
Nu am incredere in politisti.
Asta nu are nici o legatura cu tatal tau.
Nu vreau sa il vad.
Nici nu trebuie.
Dar nu iti distruge viata doar
ca sa te razbuni pe el.
Iti ofer o sansa.
Nu l-am impuscat pe omul ala.
Dar cine ?
O sa ma omoare.
O vor face daca nu ii inchidem.
C-Dog...
Da-mi banii ! Grabeste-te !
Tomas Perez.
Cum sa intamplat ?
Spuneau ca vor sa il infrunte pe
biscuitele ala de la magazin.
Nu stiam ca vor sa il jefuiasca.
Apoi C-Dog mi-a dat arma lui...
Hector. spulberal pe fraier !
- Nu pot. omule.
- Ce ?!
Haide. sa mergem !
Haide !
I-am dezamagit.
Stiam ce o sa-mi faca.
Asa ca am taiat-o prin Langley Street
cand ei au fugit inainte.
Nu i-am mai vazut de atunci.
Il vreau inchis imediat.
Mai multa varza acra. da ?
Nu Hector Vasquez a fost ucigasul.
Nu dau vrabia din mana pe cioara
de pe gard. Okay. asa e bine. gata.
Adica vrei sa ai un arestat
pentru stirile de la ora 6:00 .
Copilul asta a intrat de bunavoie
in magazinul ala.
Un om este mort. Il vreau arestat.
Crima la comiterea unei infractiuni.
- Atunci avem o problema.
- Si care e asta?
Declaratia victimei. cutia de suc...
- amandoua sunt compromise.
- Moran este urmatorul pe lista mea.
crede-ma. Dar inainte il vreau pe pusti.
Declaratia lui este de ajuns.
Si ce se va intampla saptamana viitoare.
cand Asii vor lovi din nou ?
Imi strici pranzul.
Lasa-l pe Hector sa joace dublu.
- asa le retezam capul.
- Avem nevoie de probe impotriva lui Perez.
Altfel juratii vor vedea trei
golani aratand degetul.
- O sa le obtin.
- Mac. timpul pe care ti l-am dat ?
Se termina.
Am facut un test de toxicitate
pe sangele lui. nu este otrava.
Am descompus continutul stomacului
cat am putu de mult.
Nu este otrava in nimic din
ceea ce a ingerat.
Poti sa mai imi spui odata ce ii
continea stomacul ?
Pui. salata de arugula. ciocolata.
Cu toate eforturile doamnei Heckman.
tot a mancat o trufa pe la spatele ei.
- Trufe ?
- Da.
Nu.
Continutul de carbonat nu era asa de ridicat.
Asta e o ciocolata cu lapte ieftina.
Dar Dna. Heckman spunea
ca nu permite dulciuri in casa.
Poate  ia dat-o cineva.
Sau o are undeva.
Ciocolata era foarte putin digerata.
Sa o inghita a fost probabil ultimul
pe care l-a facut inainte sa cada.
Ultumul lucru pe care l-a facut.
Am mai spus ca as vrea ca pasarile
sa poata vorbi ?
Cred ca da.
Ia uita-te.
Ambalaje de bomboane.
Prihorii isi fac cuibul din orice gasesc.
chiar daca este din gunoi de pe strada.
Sunt prea multe ambalaje de bomboane
pentru genul asta de cartier.
Ai dreptate.
Si nu este nici un magazin
pe o raza de cateva strazi.
Melvin nu a venit aici sa ia aer.
Garguii au dinti ?
Ai grija.
Bomboane.
O ascunzatoare.
A mancat o bucata.
dar nu sa putut abtine.
Alcolul l-a facut neatent...
Cel mai temut om din New York moare...
pentru ca ii era frica de propria nevasta.
Si ea era singura care il iubea.
Am confirmat ca Hector a spus adevarul
despre unde a stat tragatorul...
Dar nu dovedeste cine este criminalul.
Toata chestia asta cu Moran
l-a dat peste cap pe Flack.
A lucrat ca la carte.
o sa iasa nepatat din asta.
Nu la asta ma refeream.
Ce ai gasit ?
Pana la urma se pare ca sticlele
au lucrat in favoarea noastra.
Frumos...
Acum porti arma. Perez ?
Am gasit-o pe strada.
- Ma duceam sa o predau.
Nu te mai obosi sa il cauti pe Hector.
L-am gasit inaintea ta.
Ne-a spus o poveste interesanta.
- Da-ti jos haina.
- Haina ?
Avem mandat pentru ea. vierme.
Da-o jos.
Probele au cromatografia indentica.
Si stropii se potrivesc cu
pozitia tragatorului.
Perez credea ca este sigur
sa isi pastreze haina
pentru ca nu avea sange pe ea.
Nu se astepta sa fie doborat
de o sticla de vin alb.
Haide . sa mergem !
Picaturi de Chardonnay imprastiate
la viteza mare.
Unu la zero pentru yuppies.
y(oung) u(rban) p(rofessional)
Din cauza ariei vaste de componente.
vinul este unul din putinele lucruri facute
de om care poate fi potrivit exclusiv.
McShane de misca repede
cu Perez si Accosta.
I-a oferit lui Hector un targ.
I-a dat sansa sa o ia de la inceput.
- Ce se intampla cu Moran ?
- Acum ma duc sa il ridic.
Mac...
Cand a falsificat probele.
si-a pus la bataie insigna. Stia asta.
Si tu trebuie sa sti asta.
Stiu.
Si am o rugaminte.
Au trimis armele mari.
In regula. asta o sa se intample.
O sa mergem la sectia centrala.
Iti suni avocatul pe drum.
Detectivul Taylor a vorbit cu
McShane. care a fost de acord
ca facand prea mult zgomot cu tine o sa
dauneze acuzarii impotriva lui Tomas Perez.
McShane o sa recomande pensionare
fortata. Iti salveaza pensia.
Vrei sa o sun eu pe Andrea ?
Nu. O sa ii spun eu diseara.
Gata ?
O sa imi pui catusele aici ?
Tu si cu mine o sa iesim de aici
ca si cum am merge la o tigara.
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro